*Bateria de pruebas actual
 
-probar rendimiento cpu (benchmark*txt). con ao null vo null y ao null vo x11, sin memptr,sin visualmem, sin cpustats
->falta raspberry

-probar targets:
ok * linux 32 bits
* linux 64 bits
* raspberry. y activando extensiones raspberry
ok * mac os x, con opengl y sin
* windows mingw, con y sin pthreads
* windows cygwin

-probar snaps de spectrum, zx80, zx81, z88. Cargar y grabar. .zx, .o, .p, .z80, solo carga: .z81, .sna. En grabar, generar los mismos p** que hay en snap_tests/ en una carpeta temporal y luego probar a cargarlos (desde zesarux, fuse y eightyone). Probar snaps grabados en otros emuladores: Fuse, Eightyone, etc. 
-probar cintas. Cargar cinta con formato tap, tzx. Grabar cinta con comando save en tap, tzx, p, o
-probar a guardar snapshots versiones anteriores (1, 2, 3, 4, 5 y 6) y cargar en ZEsarUX versiones viejas y ZXSpectr
-probar carga realtape : spectrum: smp,wav,rwa,tap,tzx (tzx normal ). zx80: smp,wav,rwa,o. zx81: smp,wav,rwa,p

-probar todas opciones de menu en general
-probar footer y cpu uso, temperatura, cinta carga, printing, etc. en xwindows, sdl, fbdev, cocoa, curses. con y sin border. en spectrum, zx80/81 y z88

-probar ZX-Uno. diferentes maquinas (48k, 128k, +2a), juegos rom. Probar spi flash file, default y custom. En 48k, 128k, +2a: probar carga tap y grabacion tap, y autosend LOAD"". Probar rutina carga de cinta desde la BIOS

-probar activando funciones de captura de segmentation fault y forzando fallo
-probar cpu_panic. desde dentro del emulador y antes de entrar (por ejemplo cuando no encuentra una rom)
-probar en general mayoria de cintas, snaps y eproms incluidas
-probar instalando en ruta concreta y ejecutando desde alli
-probar generando archivo binario y probar a ejecutar, e instalar. 
-probar generando archivo source y probar a compilar e instalar cambiando prefix
-probar versiones finales: binario->bajar y ejecutar, instalar. source->bajar, compilar y ejecutar, instalar.

